Kamui şimşek kadar çevik.
Başkentten buraya sadece iki saniyeden az bir sürede gelebilir.
Ancak, kan bağının telepatik iletişiminde mesafe sınırları var.
Başkente mesaj göndermek için birkaç aracı ejderhayı aktarma noktası olarak kullanmak zorundayım.
Tek iletişim yöntemim telefon oyunu oynamaya benziyor.
En az kırk saniye sürecek.
Beni hazırlıksız yakaladılar.
Aslında tamamen dürüst olmak gerekirse,
baştan onu çağırmak istememiştim!
Kişisel hislerden dolayı değil,
ama düşman bu savaşa hazırlandı ve kendini hazırladı.
Detaylı hazırlıklar yapıp onlara önceden saldırmayı tercih ederdim!
O çöp ve Azrail neyin peşinde zaten?
Neden Argentum Birliği'ne yardım ediyorlar?
Kamui'yi tuzağa düşürmenin yanı sıra, aklıma gelen tek şey
Gümüşlük Prensesi'nin kaçmasına yardım etmeleri.
Kanatlı Kan Tanrısı, Lese'nin yok edilmesini emretti.
Tanrı'nın iradesine karşı mı gelmek istiyorlar?
Bu sadece bir tahmin.
Ama mantıklı geliyor.
Bir ihtimal daha var, gerçi aptalca bir ihtimal.
Belki de bir sebepten dolayı o çöp Mekansal Büyü'yü kullanamadı
ve ülkeden kaçmak için prensesin operasyonuna katıldı.
Ama Mekansal Büyü'yü kullanamamak sadece bir bahane olabilir,
beni Kamui'yi çağırmaya kışkırtmak için,
ve bu açığı kullanıp başkente gidebilirler.
Bu ihtimal dışı değil.
Şüphe yok ki
o çöp sivilleri terk edip ışınlanmayı hızlandırmaya çalışıyor.
Yani bu, o pisliğin ışınlanmasıyla
ya da benim prensesi öldürmem arasında bir yarış!
O zaman karar verildi!
Prensesi öldürmek en öncelikli hedefimiz.
Koz elimde.
Ya sen?
Elindeki kartları bana göster!
Bunu gerçekten berbat ettim.
Şu an hiçbir şey yapamam.
Umarım o moron en azından güvenle ışınlanmayı başarır.
Tercihen yetenekli birlik üyeleriyle birlikte.
Üstelik prenses ölürse daha da iyi olur.
Dur bakalım.
Ragna etraftayken onu kontrol edebilir miyim?
Neyse, bu acı çok kötü.
Yarım yamalak bir ölümden bile fazlasını beceremedim.
Bayıl artık şu-
Yaşamanın anlamını bile
Çalıp götürmüştüm
Bu çarpık dünyayı
Tamamen yok etmek üzereydim
(Her şeyi feda ederek)
Güç aradım
(Bedelin sonunda)
Ne bekliyor olsa da
Geleceği değiştirmek için
Kendimi serbest bırakarak
Cevabı kimseye
Bilinmez ki zaten
İşte bu yüzden kendim
Yolumu açacağım
Direnirken
Aradığım şey
Ne umut ne mucizeydi sadece
Şimdi ben
Seninle yaşamanın anlamını istiyorum
16. Bölüm: Direnme İradesi
Ön hat, değiş!
İlerle!
Vazgeçsen daha iyi edersin.
Rüzgar da aynı fikirde.
Kahretsin!
Kollarım çok ağır!
Her adım...
Çok uzak geliyor.
Herkes, çekilin!
Hemen ilerleyin!
Hadi gidiyoruz ve kulak verin!
Bu şimdiye kadarki en iyi fırlatışımdı!
Nasıl oldu da tükenmiş haldeyken kişisel rekor kırdım?
Çünkü bu savaşta güçlendim!
Attığımız her adım bizi yoruyor!
Ancak attığımız her adım ve
avladığımız her ejderha,
o kadar daha güçleniyoruz!
Ve bu güç, bir adım daha atabileceğimiz
anlamına geliyor
ve bir ejderha daha avlayabileceğimiz!
Bu, ilerlemeye devam edebileceğimiz
ve her yere ulaşabileceğimiz demek!
Bu biraz kafası çalışmayan bir mantık!
"Acı yoksa kazanç da yok"u fazla abartıyor!
Ama!
Bir şeyler seziyor!
Elimizde kalan tek şey irade gücü!
Ve bu bizi ileriye taşıyacak olan şey!
İkizler sapasağlam ayakta!
Yiğit askerlerim,
biraz daha dayanın!
Biraz daha ve
ateş menziline gireceğiz!
Olto Zora'nın yerini tespit edebilir miyim mi merak ediyorsunuz?
Bunu önermem.
Birkaç tanesini yendiniz diye üstün ejderhaları
hafife almamalısınız...
Tamam, tamam.
Doğrudan onunla yüzleşmek
bir tetikleyici olabilir...
Yapabileceğim tek şey, yüksek ihtimalle
bulunduğu bölgeyi belirlemek.
Eğer bununla yetinebilirseniz...
Üssün bir kilometre çevresinde,
sınır tarafında.
Güneydeki sürekli patlamalar
muhtemelen Ragna ve
Patlayıcı Ejderha'nın savaşından.
Sınır tarafı
Üs
Gümüş Bariyer
Taratectra, Ragna'yı bir tehdit olarak gördü
ve savaşın yerini değiştirerek
Olto Zora'yla aralarına mesafe koydu.
Olto Zora'nın bu yönde
olabileceğini varsayabilirim.
Kimyasal Sentez dışında,
kanıyla görme organelleri
geliştirme yeteneği de var.
Ne kadar uzağı görebildiği,
ne kadar geliştirdiğine bağlı.
Bu koşullarda, yaklaşık iki kilometre
uzaklığı görebildiğini tahmin ediyorum.
Üssü kuzey sınır tarafından
en geniş açıyla görebileceği
bir noktada olmalı.
Bu bilgiyle alanı daralttım
ve duyularımın hassasiyetini artırdım, ta ki...
İşte!
Bu karanlık dünyada özellikle siyah
bir nokta var...
Seni buldum, Olto Zora!
Çıldırın.
Dans edin...
Kanınız kuruyana kadar.
Hâlâ çıldırmamışlar mıydı?
Çıldırmışlardı, ama sadece yüzde seksen çılgınlıktaydılar.
Şimdi bunu yüzde iki yüze çıkaracağım.
Bunu yaptığımda, etleri on dakika içinde dağılacak,
bu da çift taraflı bir kılıç olacak.
Ne yapacaksın, prenses?
Böyle mi kaybedeceksin?
Yoksa...
Fırlatmaya hazırlanın!
On saat yönümüze nişan alın!
Üç!
İki!
Bir!
Gidin!
Hedef: Olto Zora!
Menilin hemen dışında!
Yüz metre kala inecekler!
İndiğinizde koşmaya başlayın!
Vurun onu!
Dornea'yı yenen ölümcül darbeyi tattırın ona!
Argentum Birliği'nin en güçlü saldırısı!
Demek konumumu tespit etmeyi başardınız.
Sorun ne, çöpler?
Hareket etmeyecek misiniz?
Eğer bir şey yapmayacaksanız,
o zaman ben bunu sonlandıracağım.
Zehirli alev kanı.
Dağılın ve takip edin.
Büyük bir manevra yapmak istiyorsunuz, değil mi?
Çok belli oluyor.
Bu çok yazık,
çünkü oyununuzu çoktan anladım.
Ne kadar uğraşırsanız uğraşın,
birlikleriniz sadece çöpleri harekete geçirmek için yemden ibaret.
Öyle değil mi, Gümüş Eşya Prensesi?
Kral olmak istiyorum.
Lakucia, efendim...
Sonunda.
Gardını düşürdün.
Ha-? Kim?
Bir suikastçı.
Çok etkileyici.
Başarısız mı oldum?
Gözlem ağıma yakalanmadan bu kadar ilerledin.
Kimin umurunda!
Şurada parlayan şey ne?
Bunun hiçbir önemi yok!
Kimin tarafındasın?
Hem beynini hem de kalbini aynı anda parçaladığımı biliyorum.
Birlik mi? Yoksa o çöpün piyonu musun?
Bu sahte bir ceset mi?
Tabii ki önemli!
O parıltıyı hatırlıyorum!
Ben...
O parıltıyı arıyordum!
Onun parıltısıyla aynı!
Kendini kaybediyor mu?
Benim ustam Tia!
Yaraları yüzünden mi?
Öyle değil.
Majestelerini görür görmez
kontrolünü kaybetmeye başladı.
Neyse...
Buradaki işim bitti.
Gerisini size bırakıyorum, Majesteleri.
Aferin, Nazarena!
Neredeyse yanlış yerde
son teknikimi kullanacaktım
ve kendimi rezil edecektim!
Yerdeki ceset sahte.
Aslı tam altımızda,
yüz metre aşağıda!
Ne-ne?
Etrafımdaki toprak yükseliyor!
Be-beni yüzeye çıkarmaya mı çalışıyor?
Chris!
Atışı sana bırakıyorum!
Güven bana!
Bize yetiştiler!
Ya hep ya hiç zamanı!
Komutanımız için canınızı ortaya koyun!
Evet!
Anılarım renkli değil.
O günkü hiçbir duygumu hatırlayamıyorum.
Ya da hatırlayamadığımı sanıyordum...
Bu ifade de ne?
Genç hizmetkârlarımın en zekisinden beklenmeyecek kadar boş bir bakış.
Ah, farkındayım.
Ben kral olmayacağım.
İşte bu yüzden bana yardım etmeni söylüyorum.
Sana hedeflerimi açıklamamın ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?
Bu, hiçbirinizden ayrılma niyetinde olmadığım anlamına gelir.
Neden onu şimdi bu kadar net hatırlıyorum?
Açıkçası...
Çünkü Gümüş Eşya Prensesi'ni gördüm.
Şimdi onun ışık saçtığını gördüm...
Ve tehlikesini.
Prensesi derhal ortadan kaldırmalıyım.
Ama...
Eğer bu parıltıyı daha yakından görmek...
Anılarıma biraz renk katacaksa...
O zaman böyle sürüklenmek...
Yoldaş. Ormanın durumu garip.
Ne?
Büyü seviyesi hızla yükseliyor.
Ejderhaların ormana girmesine izin vermeyin.
Bir şeyler-
Orman kendi kendine hareket etti!
Dur! Hemen dur!
Kontrol edemiyor muyum?
Bu o alçağın planlarından biri mi?
Hayır...
Birliklere de saldırıyor!
Bu bir artçı sarsıntı.
İmkânsız!
Kıvranan Gölge'nin gerçek hükümdarı,
Borgius, Yeşil Deniz Ejderhası,
eski gücüne mi kavuştu?
O çılgın ihtiyar!
Bizim güzel küçük savaşımıza burnunu sokmana gerek yok!
Aslında bu iyi bir şey olabilir.
Az önce benimle bir sorun vardı,
sürüklenirken...
Ne yapacaktım ki?
Henüz değil, yoldaş.
İşimiz bitmedi!
Dur-! Ark-! Ben! Koru-!
Arkamda kal! Seni koruyacağım!
Rea-! -is! Gücü-! Sakla-!
Reaper Efendi, gücünü Patlayan Ejder
Sakla-! Gücü-! Patla-!
için saklamalı mısın?
Siz!
Arkamda kalması gereken sizsiniz!
Kes!
Kesecek bir şeyim yok!
En güçlü ben olacağım!
Hazır mısın, Tara tatlım?
Evet, hazırım.
Uzak dur-!
Çifte Kol: Dağ Deviren Top!
Bir.
İki.
Üç.
Dört!
Beş!
Altı Parçalı Patlama!
Tam isabet.
Bu kesin öldürmüştür.
Duman ve alevler yüzünden
doğrulamak zor.
Reaper gibi bir düşmana karşı
tedbiri elden bırakmamalıyız.
Orman biraz sakinleşmiş gibi.
Orada durumlar nasıl?
Bekle.
Gümüş Eşya Prensesi'nin
cesedini buldunuz mu?
Hayır.
Durun.
Ama bunu atlatabildiğini sanmıyorum.
Belki de o kadar uzağa savruldu ki,
toprağa gömüldü.
Ne saçmalıyorum ben?
O zaman ateş edeyim mi?
Mermileri geniş bir alana yayabilirim.
Hayır, sadece Azrail olabilecek adamdan
kendini kolla.
Neyse ki, ordunun çoğu
ormandan ayrıldı.
Kes şunu.
Onların sayesinde bedenini
hızlıca bulacağız.
Arkadaşına yalan söylemeyi bırak.
Kontrolümü kaybediyorum.
Geriye dönüp baktığımda, başından beri
bir terslik olduğunu biliyordum.
Zekâsına hayran kalmıştım,
tecrübesizliği beni hayal kırıklığına uğratmıştı,
ve yıllar sonra ilk kez savaşa girmenin
heyecanıyla coşmuştum.
Hayır.
O çöpün gölgelerde çalıştığını
fark ettikten sonra bile,
ona takılıp kaldım.
Bu gerçekten soğukkanlı bir karar mıydı?
Eskiden parlak bir ışıkla yıkanmış bir hayat yaşardım
ve şimdiki gibi değildim.
Astlarımla,
yoldaşımla,
ve her şeyimi vermek istediğim,
efendimle.
Zamanımda her şey
ışıklarla doluydu.
Bizim zamanımızda.
İhtişam dolu çağımız sona erdi.
Ve yepyeni, harika halime
dönüştürüldüm.
Ama...
O gün kaybettiğim her şey şu an,
tam da gözlerimin önünde!
Tanıştığımıza memnun oldum,
Gümüş Şövalye Prensesi, Starlia Lese.
Muhteşem bir savaştı.
Sizin ve askerlerinizin gösterdiği
cesur çabalara
en içten saygılarımı sunarım.
Prenses Lakucia'yı tanır mısınız?
Doğuştan gelen olağanüstü yetenekleri
ve karizmasıyla birçok savaşçıyı
büyüleyen ve liderliği sayesinde
sayısız askeri başarıya
imza atan kahraman bir kadındı.
Sonunda, Solarianlar onu
Tanrı'nın bir mucizesi olarak gördü
ve bir Ejderha Avcısı oldu.
Çocuklar bile onu iyi bilir.
Hep bana benzetilmiş ucuz bir kopya
olduğunu düşünmüşümdür!
Yine de dünya, sizi Prenses Lakucia'nın
yeniden doğuşu olarak görüyor.
Olto Zora tam bir feminen erkek.
Ama insanken
hiç öyle değildi.
Hatta kan yeminiyle bile
bağlı değildi.
düşmana kendi gerçek benliğiyle hizmet edebildi mi?
Prenses Starlia,
ne olursa olsun,
lütfen savaşmaktan vazgeçme.
Senin ve birliklerinin amansız direnişi,
Olto Zora için yavaş etkili bir zehir olacak
ve onu deli edecek.
Hayatın burada son bulmamalı.
Hanedanımızın tam üyelerine katıl, Starlia Lese.
Zafer yakın!
Bu parıltın dünyadan eksilmemeli.
Kanatlı Hükümdar'a senin adına danışacağım.
Eğer hanedana katılır ve insanlığından vazgeçersen,
bu Tanrı'nın iradesine aykırı olmaz.
Astların da bunu diliyor.
Bunu hissedebiliyorum.
Aslında, istediklerini biliyorum.
Sen...
Ne?
Neden bu kadar parladığımı biliyor musun?
Bu dünya gümüşi direnişi,
bir irade olarak yarattı.
Dolayısıyla, onu kontrol edişim,
dünyanın iradesidir.
Yaraların beynini mi bulandırdı?
Söylediklerini anlamıyorum.
Bir general olarak sana karşı şansım yoktu.
Bir savaşçı olarak da yenilirdim, sanırım.
Ama sorun değil!
Eğer seni geride bıraktığım tek bir alan varsa...
Büyünün hüküm sürdüğü bu bölgede,
benim direniş iradem daha güçlü!
Ve bu iradeye uygun bir form verebilirim!
Ne general ne de savaşçı olarak yeteneğimle değil,
en çok bundan gurur duyuyorum!
Gümüş silah ustası olmamla!
Prenses Tarzı Dövme Sanatı!
Somutlaşmış Zincirler!
Bitirdin mi şimdi?
Görünüşe göre, aşırı yorgunluktan
gerçekten kafan karışmış.
Artık iradeni sorgulamayacağım
ve zehirimi vermeye başlıyorum-
Hadi bakalım!
Komutanımızın bir ejderha olsa bile
yaşamasını isteyeceğimizi mi sanıyorsun?
Asla olmaz!
Sizin gibi canavarlara dönüşmektense,
onurlu bir ölümü tercih ederim!
Evet, aynen öyle.
Onda ne görüyorsun bilmiyorum.
Ama biz hâlâ...
yenilmedik!
Hadi gidiyoruz!
Komutanım!
Düşünce Birliği!
Hepiniz inanılmaz bir iş çıkardınız!
Bu zafer şansına kadar dayandınız!
Artık savaşamayanlar,
ve ölümün eşiğindekiler
ilerlemeye devam edin ve ejderhaları öldürmek için
son bir irade toplayıp her şeyi bana bırakın!
Majesteleri!
Odaklayıp fırlatacağım!
Parçala onu!
Hedef!
Taratectra!
Dikkat et, sevgili Tara!
Ve parçalarını dağıt!
Honshou wa kakushiteiru tsubasa no uchi ni,
mudana agaki to shitte mo
Kodoku kara naru itami sae taete izure
tayorinai mirai, kibou
Raisan o kumo ni suru kuuchuusen,
yokkyuu oshikorosu koujou ja
Ibitsuna katachi shika umi enai
Akegata, higashi kara noboru hikari o
watashi no mono ni nante wagamama
Aimaina kotoba ja todokanai hodo
Kurakute mabushii tokoro made
shinjitai to dou ieba ii
Hada de kanjita ima iki o tsuiteiru koto sae
Houridaseru youna netsu ga mi o yaite mo
Ano machi e kaeru tame
no hane ga mou sukoshi oshii
Ah, kono mama doko made mo iketara
soko wa atatakai basho de
Fureru ni wa mada yawarakai mama da